deafmov.org
청각장애인을 위한 한글자막입니다
무단 배포 및 상업적 이용을 금합니다
제작: 보리차
♪ [두 사람 (Intro) - OST] ♪
♪ [잔잔한 음악 시작] ♪
복숭아 나무
(승아) 누군가는 그들을
괴물로 볼 것이며
괴물로 알 것입니다
탁탁탁 [발소리]
그들은 다른 이들과
겉모습이 다르다는 이유로
한순간에 공포스런 존재가
되기도 하지요
왜 그럴까요?
그들의 모습이 바로 우리의
모습일지도 모르는데 말이죠
옛날 옛날에...
믿을 수 없겠지만...
♪ [음악 끝] ♪
정말 옛날, 옛날 일이야
솨아아 [약한 바람 소리]
♪ [여름날 - OST] ♪
♪ [몽환적인 느낌의 음악] ♪
옛날 옛날...아주 먼 옛날
커다란 나무를 자식처럼 키우는
어느 부부가
살고 있었습니다
매년 봄이 되면
커다란 나무에는
분홍색 열매가
열렸습니다
열매는 마치
복숭아와 같아서
부부는 그 커다란 나무를
복숭아 나무라 부르기로 합니다
이랴!
그러던 어느 날
부부에게 진짜 아이가
생기게 됩니다
(시연) 언니 고마워
이렇게 찾아와 줘서
내가 갔어야 되는데
응?
부부는 커다란 복숭아나무
아래서 자라날
볼도 발바닥도
엉덩이도
분홍빛의 아기 복숭아를
기대해 봅니다
♪ [음악 끝] ♪
저벅저벅 [초조한 발걸음]
[아기의 울음]
(철민) 다 끝났어?
아들이야, 딸이야?
[아기 울음 소리]
♪ 텅~ [북소리] ♪
쿠르릉 쾅 [천둥 소리]
♪ [긴박한 느낌의 음악] ♪
(철민) 여보!
여보, 여보!
(시연) 놔! 이거
여보,
이러면 안 돼!
- 죽여버릴 거야
- 여보
죽여버릴 거야
안 돼, 안 돼...
제발
쿠르릉 쾅 [멀리서 들리는 천둥]
♪ [음악 끝] ♪
솨아아 [잔잔한 바람 소리]
저벅저벅 [발소리]
(철민) 조심히 들어가세요
저 사람 괜찮아지면...
꼭 다시...찾아뵐게요
또, 보자
탁 [문 닫음]
툭 [가방 놓음]
탁 [손 부딪히는 소리]
♪ [슬픈 느낌의 음악] ♪
사르륵 [바람개비 도는 소리]
(태성) 수술을 하면 동현이는
정상적인 생활이 가능해
신체 모든 기능이
정상이니까
(철민) 그럼...상현이를...
제거해야 된다는 얘기야?
상현이는 얼마 못가
죽을 수도 있어
어려운 결정이겠지만
한 아이만이라도
정상적인 삶을
살 수 있게 해줘야지
아이가 더 큰 상처
받기 전에
더 자라나기 전에...
결정을 해
안녕하세요 안녕하세요
안녕하세요
오늘도 엄마가
화낼 것 같애
오늘은 우리
못 알아봤으면 좋겠어 차라리
엄마...
너무 무서워
아니...
그게 아니라...
동현아, 엄마한테 인사해야지,
아까 연습했잖아
무, 서워
엄마
(철민) 이 아이는...
동현이에요
최동현
잠깐만 동현아
그리고 이 아이는
상현이에요
최상현
(시연) 여기까지
와주셔서...고맙습니다
애 많이 쓰셨어요
(상현) 보고 싶었던
엄마다
턱 [무릎 꿇음]
동현아
엄마가 손 내미셨어
♪ [빠르게 떨리는 드럼 소리] ♪
윽
괴물...
아...
엄마다
[비명 소리]
다 나가, 다 나가!
다 나가!
탁 [물건 부딪히는 소리]
엄마다!
보고 싶었던 엄마다
♪ [복숭아나무 - 어린 상현] ♪
♪ 그대는 나의 ♪
♪ 작은 복숭아나무 ♪
♪ 영원히 사랑을 한다네 ♪
♪ 그대는 나의 ♪
♪ 작은 복숭아나무 ♪
♪ 영원히 우리를 사랑해 ♪
♪ 내 쉴 곳은 ♪
♪ 어디 있나 ♪
♪ 울지 마요 ♪
♪ 나의 사랑은 여기에 ♪
꿈을 꾸었다 엄마의
마지막 편지를 보는 꿈
그곳은 천국이었다
♪ [음악 끝] ♪
뎅그렁 [떨어지는 소리]
[아이의 우는 소리]
(상현) 그날이 엄마를 보는
마지막 날이었다
그리고 엄마에게 불러주는
처음이자 마지막 노래였다
엄마는 결국 편지 한 장만을
남긴 채 세상을 떠나셨고
나는 그게
나 때문인 것만 같았다
♪ [잔잔한 음악] ♪
엄마가 돌아가신 후
우리는 무엇이든
함께하는 것을
배워야 했다
우리는 무엇이든
함께 좋아하려 노력했고
똑같이 생각하고
느끼도록
훈련해야만 했다
우리는 무엇이든
원칙대로 살아야 했고
또 우리는 무엇이든
통제해야만 했다
주말에는 태성 아저씨의
도움으로
새 책을
받을 수 있었다
동현이는 수많은 책을 읽으며
바깥세상을 꿈꾸었고
책을 통하여 수많은 책을
만드는 사람이 되고 싶어 했다
아빠는
그런 동현이에게
커다란 세계를
선물해주고 싶어 했지만
우리는 아무것도
할 수가 없었다
생일 축하한다
- 태성 아저씨가
♪ [음악 끝] ♪
(상현) 그렇게 우리는
어른이 되고야 말았다
너무도 다른...
어른이
(동현) 세포를 하나씩 하나씩
전부 반으로 나누는 거야
그럼 반쪽이
저절로 자라나서
나머지 반을
채우는 거고
형은 어떻게
생각하는데?
어?
나는...
잘 모르겠어
모르겠지
부우웅 [지나는 버스 소리]
탁 [문 닫음]
아무 문제없는데!
뽀득 뽀득 [문지르는 소리]
타닥 타닥 [발소리]
어디 가?
아이...
가게일 좀 도와 달랬더니...
사랑해
사랑해 친구야
됐어
넌 말만 친구야
갔다 올게
♪ [밝은 느낌의 음악] ♪
승아 씨, 나 힘들어서
쉬러 간다 수고해
네
♪ [음악 끝] ♪
잘 부탁드립니다
수고했어 승아 씨
쓸 만한 거 있음
연락할게
네 감사합니다!
어머 윤 선생님
그동안 바쁘셨나 봐요
윤 선생님 그동안
연락하기가 너무 힘들었어요
정애 선생님
사진집 출판이요
그 기획
제가 하기로 했잖아요
신작품 스캔 본이
아직 안 왔네요?
- 아 참 승아 씨!
- 네
여기 있었네요
찾았어요 선생님
아기사진이네요 맞죠?
근데 스캔이
잘못된 거 같아서요
얼굴이 두 면이나
찍혀져 있어요
아기 얼굴이
두 개에요
예 예 제가 확인해보고
바로 연락드릴게요
감사합니다 선생님
들어가세요
[뭔가 긁히는 소리]
잘 맞지도 않는다
야!
야, 박승아!
이게 다 너 때문이잖아!
마네킹이 무슨 잘못이 있냐!
너 모가지 잘렸다고
얘네들 모가지까지
다 잘라버리면 안 되지
그게 아니라 옷이 살려면
얼굴은 없애는 게 좋아
너 이거 진짜다
사랑하는 친구야!
감사합니다
사랑하는 친구야
어서 오세요!
아! 또 오셨네요
사랑하는 친구야!
너 이거 솔직히
출판사 짤릴 때마다
히스테리 부리는 거잖아
그래두 이건
좀 너무 하지 않냐
하나밖에 없는
우리 오빠 목을
툭 짤라버리면
난 어쩌라구여
탁탁탁 [발소리]
니 오빠 얼굴만 없으면
진짜로 매상이 오른다니까요
사랑하는 친구야
생긴 게 그렇게 중요해?
(동현) 중요하지
그건 기본이고...
이게 현실이야
그러니까
우리는 어쩔 수 없이
모든 사람을 위해
아니, 형을 위해서...
이렇게 살아갈 수밖에 없다고
다른 방법이 없으니까
알아
알아?
어
근데 왜 매번 원점으로
돌아가는 소리를 하는 건데
마치 내 생각인 것처럼
- 마치 내가 원하는 것처럼
- 동현아
나는...
나는 잘 모르지만
난 그게
너를 위하는 일이
됐으면 좋겠어서 그래
그럼 제발
가만히 좀 있어
그게 나를
위하는 거니까
내가 가만 있으랬지
동현아
불량으로 인쇄된 책은
아니라더구나
태성이가 새 책으로
바꿔다 줬다
(동현) 이제
그런 책 질렸어
내가 원하는 게
뭔지도 모르면서
♪ [살며시 들리는 노래] ♪
(상현) 그날 밤 마닐라는
앤을 침대로 데리고 가
딱딱하게 말했다
'앤, 지난밤엔 옷을 벗어'
'마루 위에 아무렇게나
던져 놓았더구나'
'난 그런 지저분한 습관을
봐줄 수가 없어'
'옷을 벗으면'
'곧바로 단정하게 접어서'
'의자 위에
올려 두어라'
'깔끔하지 않은 여자는'
'아무 짝에도 쓸모가 없으니'
♪ [노래 끝] ♪
동현이는...주로
어떤 글을
쓰고 있니?
잘 모르겠어요
동현이는 어떤 종류의
책을 좋아하니?
잘...모르겠어요
[한숨]
현실적인 책들...
현실적인 그림
현실적인...그림?
그림...책?
사진이나 삽화를
말하는 걸까?
동현이가 그런 것에
도움을 필요로 했니?
동현이가 그런 말
한 적이 있어?
난...난 정말...
정말 모르겠어
그래...
됐다
도움을 줄 수 있는
사람이 필요한 거겠지
그걸 찾으면
되는 거구나
상현아
너도 다른 걱정
하지 마라
아빠...
나는
나 때문인 것 같았다
♪ [잔잔한 음악] ♪
(동현) 내가
쓸데없는 말 하지 말고
무조건 모르는척
하라 그랬지!
나 혼자서도
할 수 있는 일!
그게 뭐 달라지게
할 수 있을 거 같아!
웃기지 마
그날 밤, 아빠는
많이 지쳐 보였다
그리고 나는 그게...꼭
나 때문인 것 같았다
♪ [음악 끝] ♪
솨아아 [약한 바람 소리]
끼릭 [시동 거는 소리]
덜컥 [문 열림]
탁 [문 부딪히는 소리]
도움을 줄 수 있는
사람이 필요한 거겠지
상현아, 너도
다른 걱정 하지 마라
♪ [나의 연인 - OST] ♪
♪ [잔잔한 느낌의 음악] ♪
♪ [음악 끝] ♪
툭툭툭 [발로 건드림]
(지현) 도대체 매상은
언제쯤 오른다는 거야?
당장 우리 오빠
머리 갖다 붙여놔
오늘은 비 왔잖아
흐음
아까 온 비가
다 돈이었으면 좋겠다
으차...
으...
다했다
자~
어머 어...
깜짝이야
들어오나 봐?
탁탁탁 [겁 먹은 발소리]
어서오...세...
저벅저벅 [발소리]
저...
실례지만...뭐 좀
여쭤 볼려구요
예 그러세요
한 삼십 년 전에...
이 자리에 사진관이 있었는데요
어디로 이사했는지
혹시 아실까 해서
저희는 이십 대인데요?
아...죄송합니다
아, 실례했습니다
저...
그럼 이만
툭 [모자 떨어짐]
자박 [다가서는 발소리]
툭툭툭 [터는 소리]
여기
감사합니다
이 주변에 사진관
같은 거 없을 건데
많이 급한
일이신가 봐요?
그럼 이만
저벅저벅 [발소리]
아이, 무섭게
이 주변에
사진관 같은 게 있었나?
알게 뭐야
자박자박 [발소리]
삼십 년 전
사진관?
근데 그 아저씨 캐릭터
진짜 독특하지 않냐?
야 너 저 아저씨 같은
캐릭터 한 번 그려봐 또 알아?
출판사에서 받아줄지도
모르잖아 응?
승아야!
허락해 주셔서
감사합니다
근데 되게 신기하다
사진관이 있던 자리였구나
정말 몰랐어요
어느 분의
사진관이었는데요?
되게 유명하신
분이셨나 봐요?
저...죽은...아내의
지인이셨습니다
아 그렇구나
그 후로는 만나신 적이
없으신가 봐요
말을 못하는
장애가 있으세요
아쿠야
아우~그러셨구나
헤헤
언젠가는
꼭 만나실 거예요
인연이면
다 만난다잖아요
감사합니다
에헤헤헤
실례지만 지금
어떤 그림을
그리고 계신지
여쭤 봐도 될까요?
이거 캐리커처요
헤헤헤
전에 출판사에서
일 했었거든요
한 달에 한 번씩
연재되는 카툰이요
- 출판사요?
- 네
여기요
이거 선물이에요
힘내시라구요
어유...
어유 감사합니다
저는 저 앞에 신호등에서
내리면 될 것 같아요
걸어가는 게
빠를 것 같아요
예
아들이 하나 있는데
아가씨 나이 또래예요
장애를 가지고 태어나서...
바깥 세상에
잘 어울리지 못하고
자랐습니다
아, 아쿠야,
그러셨구나
광장공포증 같은 거죠
누구나
다 장애는 있어요
찾으시려는
선생님도 그렇고
아드님도 그렇지만
저 역시도...
제가 정상...으로
보이세요?
푸...허허허허
에헤헤헤
턱 덜커덕 [기어 바꾸는 소리]
오늘 정말
너무너무 감사합니다
저...
아들이 글을
쓰고 싶어 해요
뭔가 해낼 수 있게
도와주고 싶어서요
책을 낸다면
더할 나위 없이 좋겠죠
예, 그렇겠죠
무척 실례겠지만...
아가씨가...좀
도와주시면 안 될까요?
글에 어울리는
작은 삽화라도 좀...
삽...
아유, 아저씨...저...
아하하
이게요 제가 정식교육을
받은 것도 아니구요
또 제가 그 출판사에서
짤리는 바람에...
가게 일도
도와야 하고
돈은 얼마든지
드리겠습니다
네?
단 일주일만이라도...
일주일이면 됩니다
도와주세요
♪ [행진하는 느낌의 음악] ♪
- 오시죠
- 네
♪ [음악 끝] ♪
여기까지 오느라
고단하셨을 텐데...
푹 쉬세요
저...아드님은
어디에 계세요?
인사를 드려야
할 것 같은데
아니에요
내일 일찍부터
움직이실 텐데
꼭 그러실 것까진
없습니다
어서 쉬세요
네 네
감사합니다
저...
♪ [무거운 느낌의 음악] ♪
탁 [문 닫음]
(상현) 그녀가 왔다
까만 밤
까만 차를 타고
까만 어둠 속으로
그녀가 왔다
그리고 나는
앞으로 나에게 닥칠
까만 어둠을...
참아 내야만 한다
♪ [음악 끝] ♪
안녕하세요
최동현입니다
아, 제가 모자 쓰는 걸
좋아해서요
저벅저벅 [발소리]
♪ [혼자서도 - 동현의 피아노곡] ♪
자박, 자박 [조심스런 발소리]
짝짝짝 [박수 소리]
우와~
아...
아이
안녕하세요
박승아에요
반갑습니다
[웃음 소리]
(동현) 창피해서
돌아버리겠네
여자라는 사람들은
생각보다 되게 예뻐
엄마처럼 무섭지도 않고
예뻐...
엄마처럼...
흐
예뻐...
나 잔다
말 시키지 마
아하
[가쁜 숨소리]
하아...하아
정말 숨이 막혔다
안녕하세요 박승아에요
반갑습니다
♪ [잔잔한 음악] ♪
헤헤..헤헤
아 저기...연주
쪼금만 더 해주시면
안 될까요?
듣기가
너무 좋아가지고
♪ [환상 속에 - 동현의 피아노곡] ♪
(승아) 일찍 일어나셨네요
아이구...
아쿠야
아이쿠
우리한테 주어진 시간이
얼마 없습니다
하하
아이쿠, 이런...
오늘은 뭐부터 할까요?
[웃음소리]
보통 사람들이 살고있는
어떤 이중적인 삶이랑
그 사람들이
살고 있는 삶이랑
그렇게 크게 다를 게
없다라고 생각했거든요
이상하다
뭐 이런 식인데요
그냥 그런 사람의
얘기를 그리고 싶었어요
아!
저는 왜 한 번도
이 생각을 못했을까요?
이 캐릭터는 정말 다양한
감정들을 표현할 수 있겠네요
에
참 어려운 여정이었다
에헤
여기 오기까지요
♪ [십년이 백년이 지난 후에 - OST] ♪
누군가는 그들을...
괴물로 볼 것이며...
괴물로 알 것입니다
그들은, 다른 이들과
겉모습이...다르다는 이유로...
한순간에 공포스러운
존재가 되고 말지요
왜 그럴까요?
그들의 모습이...
바로 우리의 모습일지도
모르는데 말이죠
저, 그런데
여기는 어쩐 일로
승아 씨가...
저희 집에 묵고 계십니다
네?
한동안 계속 머물러
계실 것 같아서요
옷가지들을
좀 가지러 왔습니다
네?
부탁드리겠습니다
♪ [음악 끝] ♪
(동현) 하기 싫은 것도
해야 합니다
가기 싫은 곳도
가야 합니다
맡기 싫은 냄새도
맡아야 되고
먹기 싫은 음식도
먹어야 돼요
왜냐면
두 사람한테
육체는 하나니까
(승아) 근데요
인격이 두 개라서
갈등이 많겠네요
조금 슬프다
그 사람의
반대편에 있는
또 다른 사람의
인생은 뭘까요?
죽고 싶어도
못 죽잖아요
그냥, 흐...그렇다구요
왠지
한 명한테는 좀...
부당할 것 같아서...
♪ [희미하게 들리는 음악] ♪
(동현) 두 사람 다
마찬가지겠죠
왜냐면
개인적인
삶이 없는 건
이 사람도
마찬가지니까요
항상 감시 받는 것
같잖아요
으흠
헤헤...헤헤
그래도
외롭진 않겠다
인간은...태생이
외로운 동물이라는데...
어쩌면 그들은
신의 축복을
받은 걸지도
모르겠네요
근데요
왜 뒤에 있는 사람이
더 잘생겼어요?
아~ 자유는
여기 있으니까
이 사람은
잘생기기라도 해야죠
그래야 공평하잖아요
그게...덜 억울할 것
같기도 하고...
다시 그려 주세요
앞에 있는 사람이
더 잘생기게
다시 그려 주세요
그래야 재밌는 거예요
아!
아하하하하
그런가?
♪ [선명해지는 음악] ♪
♪ [다시 희미하게 들리는 음악] ♪
[기지개 켜는 소리]
잠이 좀 와서요...
바람 좀 쐬고 올게요
에헤헤헤헤
♪ [음악 끝] ♪
[타자 치는 소리]
자박 자박 [조심스런 발소리]
♪ [살며시 들리는 노래] ♪
♪ [선명하게 들리는 노래] ♪
동현 씨 방이구나
나가야겠다
♪ [불안한 느낌의 음악] ♪
저벅저벅 [발소리]
자박자박 [발소리]
♪ [어디선가 들리는 아이의 노래] ♪
달칵 [문 열림]
저벅저벅 [발소리]
♪ [어디선가 들리는 아이의 노래] ♪
덜컥 [문 열림]
박승아
자박 자박 [조심스런 발걸음]
아저씨에요?
아저씨...
덜컥 [문 열림]
[기괴한 소리]
아내 되시는 분
사진인가 보다
헤헤헤...헤
미인이시네
탁
왈칵 [문 열림]
아...
아유 아저씨
깜짝 놀래라
헤헤..헤
아니, 저...
구경하다보니까 여기까지
오게 됐네요 헤헤
어디 다녀...오셨어요?
저...
승아 씨가 일하시는
옷가게 다녀왔습니다
급히 오시는 바람에...
옷 챙길 경황도 없으셨죠?
제가 친구 분께
부탁해서
옷가지들을 몇 개
챙겨왔습니다
아이쿠~ 아쿠야~
아이 아저씨도 참,
내일은 진짜 가봐야 해서요
주말 알바까지 짤리면
진짜 끝장이어 가지구
저기...
아무것도 못 보셨죠?
네?
아닙니다
아무것도 아닙니다 아니에요
주세요
방에다 올려다 놓겠습니다
아, 네 감사합니다
자박 자박 [발소리]
(승아) 뭐하세요?
(동현) 아이, 놀래라
아니...
뭘 그렇게 놀래요?
저 내일 일찍
나가봐야 할 것 같아서요
툭
그럼 일...일찍
일어...나셔...
그렇 그렇죠
일찍 일어나야죠
그럼 먼저 주무세요
아 예 먼저
네, 먼저 잘게요
- 동현 씨도 잘 자요
- 잘 자요
(상현) 제가 브로치를
가져갔어요
아주머니 말씀대로
제가 가져갔어요
방에 들어갔을 땐
그럴 생각이 아니었어요
하지만 브로치가
너무 아름다워서...
가슴에 꽂는 순간
(상현) 아, 아하
[전율이 이는 소리]
(상현) 하아
[물건 뒤적이는 소리]
흐음...
털썩 [주저앉는 소리]
어
자박 자박 [발소리]
똑똑똑 [노크]
[부스럭거리며 일어나는 소리]
예
동현 씨, 자요?
아뇨
잠...잠깐만요
아, 네...
투닥 탁 [다급한 발소리]
덜컥 [문 열림]
아, 에...헤
저기 늦었는데...
미안해요
예 저 제가
신분증을 잃어버려서요
꼭 필요해서 그러는데
찾아봐 줄 수 있어요?
아...그...
아, 그게
그니까...
아까 이 방에
잠깐 들어왔었거든요
문이 열려
있어 가지구요
미...미안해요
아니...
그...제가 한번
찾아볼게요
- 예
- 잠깐만요
없어요?
아니요
지금 찾고 있어요
저기 지금 여기
없는 거 같아서요
아~
좀 밝아지면 제가
다시 찾아볼게요
그거 급한 거에요?
내일이...놀이동산
월급날이거든요
근데...뭐 아이
뭐...
방법이 있겠죠
뭐 하하...
아이구 미안해요
아니에요
네 저 그럼
예
탁 [문 닫음]
똑똑똑
네
또 자꾸 미안해요
다른 게 아니라
원고를 좀 받아가야
할 것 같아서요
내일 출판사 가거든요
아 예
잠깐만요
(동현) 아직 좀
부끄러운데...
아하하하
♪ [잔잔한 음악 시작] ♪
수고했어요
네 기다려줘요
왼손?
오른손...네
(승아) 악수가 참 어색해요
[두 사람의 웃음 소리]
고생 많으셨습니다
안녕히 주무세요
- 잘자요
- 예 예
탁탁탁 [발소리]
♪ [음악 끝] ♪
(지현) 그러니까
그 아저씨를 따라가서
이걸 그리고
왔단 말이잖아 너
응 아저씨 아드님이
몸이 불편하다구 해서
으 징그러
♪ [희미하게 들리는 음악] ♪
야, 그 아저씨 니 속옷까지
받아갈 표정이더라
아무튼 나 그 아저씨
무지 맘에 안 들어
좋은 분인데
네 한국 출판사
조서형입니다
조 대리님, 안녕하세요
저 박승아에요
에헤
♪ [경쾌한 음악 시작] ♪
박승아 씨 오랜만?
아...안녕하세요
♪ [음악 끝] ♪
슥슥 [스치는 소리]
찾았다
후~
♪ [조금 슬픈 느낌의 음악] ♪
[여러 사람 발소리]
(승아) 저 이거
믿어도 되는 거야?
스윽 [종이 넘기는 소리]
아하
뭐야 자기...
갑자기 왜 이래?
에?
흐흐흐흐
하아
진작에 이렇게
좀 하지 그랬어?
웬일이야,
기대 이상인데?
인터뷰 먼저
진행하자
출판을 검토해 보자구
아하
근데 저자가
누구야?
아...
친구에요
♪ [잔잔한 음악] ♪
(철민) 어서 와
[가벼운 웃음]
(태성) 그 아이가
늘 걱정이었어
동현이 말이야
상현이만 아니면
정상적인 아이였을 테니까
달라지려고 해
달라지고 있어
뚜둑
똑똑
덜컥 [문 열림]
동현아!
♪ [밝은 느낌의 음악] ♪
뚝
- 감사합니다
- 예, 감사합니다
어!
동현 씨?
앉으세요
이 사람
찾고 있는데요
아, 승아 씨요
그렇지 않아도
한참 신분증 찾았는데
제가 찾아 드릴게요
찰칵
♪ [몽환적인 느낌의 음악] ♪
[아이들 발소리]
찰칵
♪ [관악대 연주] ♪
잠시만요
죄송합니다
잠시만요 죄송합니다
[긴장감의 효과음]
동현 씨
쿠르르릉 [롤러코스터 소리]
[긴장과 불안의 효과음]
둥 둥 둥 둥 [심장 박동음]
♪ [긴장감 있는 음악] ♪
- 안녕하세요
- 어
한국 출판사
강신의 팀장입니다
아니 여긴 어떻게...
저자 인터뷰
하러 왔어요
박승아 씨한테
말씀 많이 들었습니다
제가...최동현 씨 책
출판을 담당할 거예요
최동현 씨 좀
만나 뵐 수 있을까요
여기...
안 계신가요?
아유...아니에요
그게 아니라
잠시만 기다리시면...
제가 동현이를
불러오겠습니다
똑똑똑똑
승아야
야...
오늘 너 왜 이렇게
찾는 사람들이 많아?
그...이상한 아저씨도
왔다 갔었고
아, 빨리 전화해봐봐
너희 팀장님, 대리님
몇 번이나
전화 왔었어
승아야
들려? 야!
[뛰는 소리]
뚜루루루 [전화 발신음]
한국출판사 조서형입니다
조 대리님 안녕하세요
저 박승아에요
팀장님이 전화
하셨다고 하셨길래
아, 팀장님...
지금 저자 인터뷰하러
가셨는데요
여보세요? 승아 씨
승아 씨 여보세요?
♪ [잔잔한 음악] ♪
똑똑
♪ [음악 끝] ♪
최동현 씨!
찰칵
- 뭐야...잠시만요...
- 죄송합니다
마음의 준비를 할
시간을 주신다면...
글이 너무 좋아요
이대로 묻어두기엔
아까워서요
다른 걱정은
하지 마시구
저한테 맡겨주세요
동현 씨의 개인사는
보호해 드리겠습니다
아버님 걱정이 뭔지...
잘 알고 있어요
하지만...다시 한 번
잘 생각해 보세요
♪ [이어지는 음악] ♪
아드님을...
위하는 건데...
안 되나요?
숨어 있지 마세요
이제 세상으로
나오셔야죠?
[다급한 발소리]
어 간다 간다 잡아
최동현 씨
여기좀 보세요 여기
여기요
최동현 씨
벗겨봐봐요
좀...
어어! 뭐야?
최동현 씨
여기 좀 봐요
얼굴 좀 돌려봐요
여기요 여기
여길 봐요 좀...
조금만 더 좀더
얼굴 좀 돌려봐요
최동현 씨 여기 좀 봐요
얼굴...
최동현 씨
얼굴 좀 돌려봐요
[웅성대는 소리]
좀더 조금만 더
조금만 더
아...
좀더
아아, 아악!
퍽 [맞는 소리]
[아이가 우는 소리]
[여자의 비명 소리]
(상현) 나가라구
제발 나가줘요
여기서 나가요
나가주세요
괜찮아요!
제발 나가줘요
흐윽
여기서 나가요
나가세요
여기서 나가세요
여기서 나가주세요
[흐느끼는 소리]
나가!
나가! 나가!
으아악
으아아
으아아아
[오열하는 소리]
♪ [슬픈 느낌의 음악] ♪
[다급한 발소리]
어! 뭐야?
어!
잘...
잘 부탁드리겠습니다
[다급한 발소리]
(동현) 그냥...
살게 두지...
익숙해지게 내버려두지...
왜 그랬어?
내가 그렇게 창피했어?
말해봐!
정말로 나를
괴물로 생각 하는 거...
아빠 아니었어?
수술시켜줘
내가 아무것도
모르는 줄 알았지?
나 처음부터
다 알고 있었어
나 정상적으로
살 수 있었던 거잖아
그러니까 이제
분리시켜줘!
철썩~
지금도 형 때리고
싶었던 거 아니지?
근데 봤지
같이 맞는 거?
이게 행복해 보여?
아빠 눈에
- 나 좀 제발 살려달라고!
- (상현) 엄마다
나 좀 제발
살려달라고!
♪ 그대는 ♪
♪ 나의 ♪
♪ 작은 ♪
♪ 복숭아 나무 ♪
(상현) 고백하고 싶었다
어렸을 때부터
니가 울 때가
좋았다고
그때는 마음껏
하늘을 봤다고
원 없이
바다를 봤다고
나는 무조건 너를 따라야만
하는 인생이었으니까
마음이라도
이기적이지 않으면
견딜 수가 없었다고
죽고 싶어도
죽을 수가 없었다고
그렇게 고백이라도
하고 싶었다
그만 그만
♪ 나의 사랑은 ♪
♪ 여기에 ♪
♪ 밝은 달이 머리 위를 ♪
(강 팀장) 대중이 원하는
고통이야
마케팅을 잘해야겠어...
내가 담당인
사진작가가 하나 있어
정애라구 알지?
이번 작품집으로
사람을 찾는다고 하더라고
이 사진 제목이
복숭아야
승아 씨가 가져온 동화의
제목은 복숭아나무구
으허허허
우연치고는
너무 재밌길래
일단 언론에
사진 공개를 해서
화제를 모으는 게
중요할 것 같아
근데 우리가
건져온 사진이
한 사람 얼굴 밖에
없어서 말인데...
승아 씨가
좀 도와줘야겠어
승아 씨가 제대로 된
사진 한 장만 찍어다
줬으면 하는데...
꼭 그렇게까지
해야 해요?
최동현 씨 책
출판하고 싶어
한 거 아니였어?
난 그런 줄 알았는데!
이참에 정애 작가랑도
만나게 해줘야지 안 그래?
친구라며...
♪ [잔잔한 음악 잠시] ♪
어!
승아야!
출판사에서 오는 길이야?
다 보셨어요?
(수화) 감사합니다
- 감사하시다구여
- 아 네...
안녕히 가세요
[다급한 발소리]
(지현) 박승아!
어!
너 나한테
뭐 숨기는 거 있지?
나 그 아저씨
무지 싫은데
니가 좋은 사람이라고
그러니까 믿는 거야
너니까...
친구라며
난 퇴근
아으으
♪ [불안한 느낌의 음악] ♪
♪ [잔잔해지는 음악] ♪
길가 여기저기에도
빛줄기가 내려앉았으나
단풍나무 아래는
벌써 어둑어둑했고
전나무 밑에는
투명한 포도주 같은
선명한 보랏빛
땅거미가 내려앉았다
까만 밤
까만 그림자를 타고
까만 어둠 속으로
그녀가
♪ [음악 끝] ♪
돌아왔다
(승아) 함께라서...
외롭지 않을 테고
함께라서...
많은 걸
위로할 수 있겠다고
생각해 봤어요
당신은
축복이라고...
적어도 당신은
내 삶의 축복이라고
이 말이
하고 싶어서 왔어요
아
동화책을
좋아하시나 봐요
에헤헤...헤
동현 씨가
동화책을 쓴 게...다
형...
형아 때문이었나보다...
알아요?
전부 다 알았다
그녀가 오기
훨씬 전부터
아하
이제 가봐야 겠다
저...
나는 잘 모르는데요
우리 태어났을 때...
복숭아였대요
볼도...
발바닥도...
♪ [잔잔한 음악 시작] ♪
엉덩이도...
♪ [조금 빨라지는 음악] ♪
복숭아 같았대요
나는 잘 모르지만요
곧 있으면 복숭아 열리는데
그때 와줄래요?
같이 보고 싶어요
♪ [조금 더 커지는 음악] ♪
그래요
같이 봐요
어~
♪ [잔잔해지는 음악] ♪
(승아) 누군가는 그들을
괴물로 볼 것이며
괴물로 알 것입니다
♪ [긴장되는 느낌의 음악] ♪
그들은 다른 이들과
겉모습이 다르다는 이유로
한순간에 공포스러운
존재가 되기도 하지요
왜 그럴까요?
그들의 모습이...
바로 우리의 모습일지도
모르는데 말이죠
♪ [음악 끝] ♪
(상현) 승아 씨...
올까?
(동현) 그러니까 내가
모르는 척 하고
가만히 있으라 그랬지?
동현아!
왜?
엄마...
마지막으로
본 날 기억나?
왜 우리 어렸을 때
엄마 피해서 도망가다
저 나무 꼭대기까지
올라갔었잖아
그때 나...
엄마 얼굴 실컷 봤다
그날...
엄마 웃었어
예쁘게
♪ [두 사람 - OST] ♪
형!
나는...형 니가...
진짜 싫었어...
이렇게 사는 게
다 형
너 때문이라고
생각했었거든
근데...
나 그때마다
꼭 살아야만 했다...
그것도...
다 형
너 때문에
(상현) 모두
나 때문인 것 같았다
그리고 정말
나 때문이였다
♪ [음악 끝] ♪
[줄 끊어지는 소리]
삐뽀 삐뽀 [구급차 사이렌]
(태성) 지금까지
살아온 것도 기적이야
무엇이 상현이를
여지껏 버티게 했는지
동현이는 알겠지
지켜주고 싶었을 거야
서로가 서로를
잘 보내주게
탁탁 [어깨 두드림]
덜컥 [문 열림]
흐윽
흑, 흐윽
탁탁탁탁 [뛰는 발소리]
(철민) 우리 상현이
이게 전부인가?
다른 건 더
가져갈 게 없나?
덜컥 [문 열림]
[물건 움직이는 소리]
야...야 승아야
승아야 왜 그래?
승아야
왜?
승아야!
승아야 야 박승아!
♪ [긴박한 느낌의 음악] ♪
♪ [무거운 느낌의 음악으로 바뀜] ♪
(철민) 상현아
넌 뭘 좋아하니?
글 쓰는 걸 좋아하니?
책 읽는 걸 좋아하니?
무슨 책을 좋아하니?
상현아!
넌 뭘 좋아하니?
♪ [복숭아 나무 - 조승우] ♪
♪ 그대는 ♪
♪ 나의 ♪
♪ 작은 ♪
♪ 복숭아 나무 ♪
이거...
이거 가지고 가요
그리고 다음 생에는...
흐흐흑
잃어버리지 말고 와요...
흐흐흑흑흑
[흐느끼는 소리]
♪ 밝은 달이 ♪
♪ 머리 위를 ♪
♪ 밝혀주죠 ♪
♪ 사랑해 ♪
♪ 만질 수 없을까 ♪
♪ 그대는 나의 ♪
♪ 그대는 ♪
♪ 나의 ♪
♪ 작은 이 몸을 알까 ♪
미안해...
흐윽
♪ 미안해 ♪
♪ 만질 수 없을까 ♪
흐흑
[흐느끼는 소리]
사랑해
형...
(승아) 믿을 수 없겠지만
정말
옛날 옛날 일이야
이제, 가야지
죄송해요
많이 불편했죠?
괜찮아요
이거...
선물 할 사람이 있어서...
못 주겠다...
미안해
가자!
♪ [잔잔한 음악] ♪
[웃는 소리]
아직 못 보셨다면서요...
봐요
안 보려고 했는데
복숭아 나무
안 보고 싶었거든요
그렇게 잘난 척하고
화내고 그랬는데
이거 보면
좀 쪽팔리잖아요
아하
흐흠
♪ [음악 끝] ♪
그래도 볼까?
그날...
형이 봤대요
엄마요...
웃었대요
우리 엄마 웃으면
되게 예뻤는데
근데 사실은
형이 본 게 아니라
제가 봤거든요
엄마 웃는 거요
제가 본 거에요
♪ [십년이 백년이 지난 후에 - 서현진] ♪
♪ 우리가 만난 지 ♪
♪ 한달만에 ♪
♪ 너의 이름 잊었지 ♪
♪ 십년이 백년이 ♪
♪ 지난 후에 ♪
♪ 날 찾아와줘 ♪
♪ 한없이... ♪
근데 형은...
♪ 불러보게 ♪
엄마가 웃었다는 걸
♪ 언젠가는 ♪
어떻게 알았을까요?
♪ 우리 만나고 ♪
♪ 언젠가는 우리 ♪
♪ 깍지 끼고 ♪
♪ 언젠가는 우리 안아주고 ♪
♪ 언젠가는 우리 함께 걸어요 ♪
♪ 언젠가는 우리 만나고 ♪
♪ 언젠가는 우리 깍지 끼고 ♪
엄마다!
♪ 언젠가는 ♪
♪ 우리 안아주고 ♪
♪ 사랑해요 ♪
♪ [복숭아 나무 - 조승우] ♪
♪ 그대는 나의 ♪
♪ 작은 복숭아 나무 ♪
♪ 영원히 사랑을 한다네 ♪
♪ 그대는 나의 작은 복숭아나무 ♪
♪ 영원히 우리를 사랑해 ♪
♪ 내 쉴 곳은 어디 있나 ♪
♪ 울지마요 ♪
♪ 나의 사랑은 여기에 ♪
♪ 밝은 달이 머리 위를 감싸안죠 ♪
♪ 나의 작은 복숭아여 ♪
♪ 그대는 나의 ♪
♪ 작은 이 맘을 알까 ♪
♪ 사랑해 ♪
♪ 만질 수 없을까 ♪
♪ 그대는 나의 ♪
♪ 작은 이 몸을 알까 ♪
♪ 미안해 ♪
♪ 만질 수 없을까 ♪
♪ 내 쉴 곳은 어디 있나 ♪
♪ 울지마요 ♪
♪ 나의 사랑은 여기에 ♪
♪ 밝은 달이 머리 위를 ♪
♪ 밝혀주죠 ♪
♪ 나의 ♪
♪ 작은 복숭아여 ♪